# **Парное программирование**
## 1 Пара: Вадим и Кирилл
* Стиль: на равных.
* Разрабатывали: функционал для кнопки "Правила".
* Понравилось: совместное решение задачи позволило обсуждать проблемы и быстрее приходить к их решению, также меньше времени затрачивалось на то, чтобы разбираться в коде, так как каждое решение оговаривалось с партнером.
* Проблемы: было трудно сосредоточиться, так как много времени тратилось на разговоры на отвлеченные темы.
* Выводы: в приложении появилась кнопка "Правила". Данный стиль программирования для этой пары подойдет только в случае большей заинтересованности.
## 2 Пара: Вадим и Женя
* Стиль: ведущий-ведомый.
* Разрабатывали: функцию френды предприятий.
* Понравилось: благодаря этому стилю Вадим лучше разобрался в архитектуре приложения, так как он как scrum-мастер меньше внимания уделял разработке приложения.
* Проблемы: много времени тратилось на объяснение архитектурных решений.
* Выводы: в приложении появилась функция аренды. Данный стиль подходит для нашей команды, потому что позволяет подтянуть знания участников о проекте. Мы планируем использовать этот стиль и дальше.
## 3 Пара: Вадим и Саша
* Стиль: пинг-понг.
* Разрабатывали: часть функционала для базы данных.
* Понравилось: конкретно поставленные цели, которые Вадим сформировал в тестах, помогли Саше быстрее решать задачи, а также результат работы был более честным.
* Проблемы: возникали проблемы в общении.
* Выводы: в приложении появилась часть функционала для базы данных. Хоть и возникали некоторые проблемы, однако результат был хороший.
Мы задумаемся об использовании данной стратегии далее.
## 4 Пара: Женя и Кирилл
* Стиль: ведущий-ведомый.
* Разрабатывали: заканчивали функционал базы данных, который начала предыдущая пара.
* Понравилось: Кирилл имел мало опыта в разработке баз данных, решение этой задачи помогло ему разобраться. А также улучшилась дисциплина, так как чувствовалась ответственность перед напарником.
* Проблемы: возникали неудобства при работе за одним компьютером.
* Выводы: в приложении появилась готовая база данных. Данный стиль позволил быстрее решать задачи, так как улучшилась дисциплина, а также получилось подтянуть знания обоих участников. Этот стиль мы будем и дальше использовать в разработке.
## 5 Пара: Женя и Саша
* Стиль: на равных.
* Разрабатывали: подключение по Bluetooth.
* Понравилось: возникающие вопросы решались быстрее, так как "одна голова хорошо, а две лучше". А еще происходил обмен опытом.
* Проблемы: возникло проблема с тем, что в наших средах разработки использовались разные настройки, что приносило неудобство. Также приходилось корректировать стиль кода.
* Выводы: в приложении появилось подключение по Bluetooth. Возникщие проблемы некритичны и решались быстро, поэтому данный стиль будет и далее использоваться.
## 6 Пара: Кирилл и Саша
* Стиль: ведущий-ведомый.
* Разрабатывали: режим многопользовательской игры.
* Понравилось: особых плюсов в работе не было.
* Проблемы: возникли проблемы с написанием кода, так как пара не нашла общий язык.
* Выводы: задача не была решена, потому что не заладилось общение и не было возможности уделить достаточно времени задаче. В дальнейшем Кирилл и Саша не будут заниматься парным программированием вместе. 
